		№ 154 (11161)
ПЯТНИЦА
			ЕЖЕАНЕВНАЯ ГАЗЕТА МОСКОВСКОГО ВОЕННОГО ОКРУГА
	ГЛАВНАЯ ЗАДАЧА
	ГРУПП ДОКЛАДЧИКОВ
	Воины настойчиво совершенствуют свое боевое мастерст-
	BO, овладевают грозным оружием, учатся умелым дей-
ствиям в сложных условиях современного боя. На полигонах,

И.) и
	танкодромах, стрельбищах, учебных полях закладывается и от-
тачивается высокая боевая готовность, приобретаются необхо-
димые морально-боевые качества воинов. Этой задаче подчине-
на вся организаторская и политико-воспитательная работа
командиров, партийных и комсомольских организаций. Высту-
пая на приеме выпускников военных академий Вооруженных
Сил СССР, Н. С. Хрущев советовал офицерам всемерно уси-
	ливать идеологическую работу, умело направлять ee на комму-
	нистическое воспитание воинов, укрепление дисциплины, повы-
	› 5 ®!- ® МАТЬ даб ИИ аб 2 ЧеАЗЕТИР |

шение Одительности и боевой готовности войск. Успеш-
ному решению этой задачи помогают агитация и пропаганда,
большая роль в которой принадлежит группам докладчиков.

Группы докладчиков создаются в частях при партийных

а
	IEEE EE OE EEE IE ope ae EE

бюро. В них включаются хорошо подготовленные в политиче-
ском и военном отношении офицеры, знатоки различных отрас-

А:
	лей военного дела, мастера и классные специалисты. Докладчи-
ки — не лекторы, и понятно, что темы их выступлений долж-

ны быть конкретными, диктуемые главным образом жизнью
части, подразделений. .
	На группы докладчиков возлагается обязанность глубоко
раз’яснять воинам требования партии о повышении боевой го-
товности, бдительности, обеспечении безопасности нашей Po-
дины. Сейчас  собенно важно вооружить каждого солдата,
сержанта, офицера пониманием международной обстановки,
рассказать им об опасной политике агрессивных империалисти-
ческих кругов, заинтересованных в подготовке и развязывании
новой войны. Нынешнее правительство США, выражая инте-
ресы военных монополий, открыто и нагло провозгласило шпи-
онаж, диверсии, агрессию своей национальной политикой.
С особой силой раскрыто их звериное обличье в докладе TOBA-
рища Н. С. Хрущева на У сессии Верховного Совета СССР,
в заявлении главы Советского правительства в Париже, его по-
следующих выступлениях по вопросам внешней политики.
	Раз’ясняя эти исторические выступления Н. С. Хрущева,
	новые предложения Советского правительства о разоружении,
	необходимо всегда подчеркивать высокий долг советских вои-
нов быть всегда бдительными, держать порох сухим.
	Высокая боевая готовность — главная тема пропагандист-
ских выступлений. И очень хорошо, например, что докладчики
Н-ской части сейчас активно раз’'ясняют личному составу ма-
териалы У сессии Верховного Совета СССР, события послед-
них дней. Скажем, офицер Колонтай сделал доклад танкистам
подразделения офицера Смагина на тему «Быть верными за-
щитниками Родины». Пропагандист опирался на жизнь под-
разделения, раскрыл ‘опыт младших сержантов Бойцова, Op-
лова, Голицына и других мастеров вождения. Недавно с докла-
дами «Повышение боевой готовности и бдительности — верное
	средство обуздания сил агрессии» и «Об агрессивных действи-
	ях военной авиации СА» выступил перед разведчинами и
саперами офицер Севостьянов. Советская Армия, подчеркнул
он, имеет первоклассное вооружение, и задача воинов — в CO-
вершенстве владеть им, быть специалистами своих боевых про-
фессий. Офицер сослался на пример коммуниста рядового Оже-
‘гова, который успешно выдержал экзамен на радиста третьего
класса, готовится повысить классность еще на одну ступень,
	Жизнь настоятельно требует, чтобы докладчики ближе сто-
flu к воннам, шли туда, где куется боевое мастерство, › находи:
	ли время и возможности для работы с людьми в полевых усло-
	виях. Вот, к примеру, смог`же коммунист Митрюшкин в парке,
воспользовавшись перерывом в работе, рассказать воинам о
происках американских империалистов.
	Однако некоторые докладчики не проявляют столь нужной
в наших условиях гибкости, оперативности. Ожидая, когда им
‘предоставят «большую» аудиторию, такие товарищи не пыта-
ются «снизойти» до взвода или отделения. «BOT и доклад дав-
но готов, — нередко сетуют они, — а читать некому: люди заня-
ты». Нечего и говорить, что подобная безынициативность Me-
шает преодолеть трудности кипучей армейской жизни, исполь-
зовать все возможности для пропаганды и агитации.
	Следует остерегаться и другой крайности. Ведя раз ясни-
тельную работу непосредственно в поле, перед небольшими
группами воинов, некоторые коммунисты снижают требова-
тельность к качеству своих докладов. Это недопустимо. Напро-
	тив, докладчик, поставленный перед необходимостью говорить
накоротке, ‘должен возможно ярче, убедительнее выразить свои
	мысли, зажечь сердца людей, повысить их активность в учебе.

А это предполагает глубокое знание тех вопросов, о кото-
рых ведет речь пропагандист. Недаром постановление ЦК
КПСС «O задачах партийной пропаганды в современных усло-
виях> с особой остротой ставит вопрос о тесной связи пропа-
ганды с практикой, требует от пропагандистов не только хоро-
‘шей теоретической подготовки, но и знания той или иной от-
	расли, передового опыта.
В наших условиях в центре внимания докладчиков должны
	быть постоянно вопросы овладения боевыми профессиями,
борьбы за повышение класености, достижения взаимозаменяе-
мости, высокой дисциплины, физической закалки. И дело не в
том, чтобы просто напоминать людям об этом, а раскрывать го-
	сударственное значение ратного труда наших воинов, подни-
мать их личную ответственность за выполнение своего долга.
	Чтобы успешно решить эту задачу, надо оказать доклад-
чикам помощь со стороны партийных бюро, опытных пропаган-
дистов, политработников. Многое, например, дают творческие
обсуждения группой подготовленных докладов.

От того, насколько умело партийное бюро организует ра-
fare cpnvnn панлапочикор RO многом зависят и действенность
	Gory групп докладчиков, во многом зависят в дес выс-е
пропаганды и успешное решение задач повышения боевой го-
	TOBHOCTH.
		$9й ГОЛ ИЗЛАНИЯ
	Встреча Н. С. Хрущева
	аэродроме
	профессий, состояний и политиче-
ских взглядов, однако преобладают
рабочие и служащие. Они машут
Н. С. Хрущеву советскими и авет-
рийскими флажками. Некоторые BEI-
соко поднимают плакаты с надпися-
ми: «Добро пожаловать, Хрущев»,
«Дружба с Советским Союзом», «Доб-
ро пожаловать в Вену», «Добро по-
жаловать, Никита». Из толпы раз-
даются возгласы приветствий, крики
«Ура» и «Браво».

Население австрийской столицы
тепло и сердечно встретило главу
Советского правительства. Эта встре-
ча была волнующей демонстрацией
стремления населения Австрии к
дружбе и сотрудничеству с великим
Советским Союзом.
		На венском
	ВЕНА, 30 июня. (ТАСС). Сегодня
по приглашению австрийского пра-
вительства с государственным визи-
том в Австрию прибыл Председатель
Совета Министров СССР Н. С. Хру-
Щев.
	Тлаву Советского правительства
сопровождают первый заместитель
Председателя Совета — Министров
CCCP А. Н. Косыгин, министр куль-
туры СССР Е. А. Фурцева, министр
иностранных дел CCCP А. А. Гро-
MBIKO, председатель Государственно-
го комитета Совета Министров CCCP
по культурным связям с зарубежны-
ми странами Г. А. Жуков, председа-
тель Свердловского совнархоза С.А.
Степанов и другие лица.
	Вместе с Н. С. Хрущевым в Вену
прибыли члены его семьи, ,
	На аэродроме. Швехат, украшен-
ном государственными флагами Ав-
стрии и Советского Союза, Предееда-
теля Совета Министров CCCP ветре-
чали президент Австрийской респуб-
лики А. Шерф, федеральный  канц-
лер Ю. Рааб, вице-канцлер Б. Пит-
терман, министр иностранных дел
B. Крейский, другие члены прави-
	тельства, депутаты парламента, офи- |
	циальные лица, представители ав-
	стрийской общественности.
	Для ветречи высокого советского
гостя на аэродром прибыли главы
посольств и дипломатических MMC-
сий, аккредитованные в Вене, мно-
гочисленные представители прессы,
радио, телевидения, кинохроники.

Серебристый советский лайнер
подруливает к большому красивому
зданию нового аэровокзала. Его стро-
ительство было закончено совсем’ не-
давно, и Никита Сергеевич Хрущев
— первый высокий гость, который
прибыл в Вену через ее новые «воз-
душные ворота».
	Воздух сотрясают залпы артилле-
рийского салюта в честь главы Co-
ветского правительства.

Председатель Совета Министров
СССР Н. С. Хрущев появляется на
трапе .. самолета. Bee собравшиеся
тепло и сердечно. встречают главу
Советского правительства.
	Президент Австрийской республи-
ки А. Шерф, федеральный канцлер
Ю. Рааб и другие официальные ли-
ца направляются навстречу Н. С.
Хрущеву, с которым обмениваются
приветствиями. Торжественно звучат
гимны Советского Союза и Австрии.
Н. С. Хрущев обходит строй почет-
ного караула.

Президент Австрийской республи-
ки доктор А. Шерф обращается к
Председателю Совета Министров
СССР Н. С. Хрущеву с приветствен-
ной речью. Тепло встреченный при-
	сутствующими, глава Советского
правительства произнес ответную
речь. й
	Н. С. Хрущев и доктор Шерф са-
WITCH в машину.

Кортеж автомашин направляется в
Вену, которая находится в 17 кило-
метрах от аэродрома Швехат. Н. С.
Хрущева и сопровождающих его лиц
	тепло приветствуют группы крестьян,
	работающих на полях, простираю-
щихся по обеим сторонам шоссе, до-
рожные рабочие. Чем ближе к Вене,
тем встречающих становится больше.
И, наконец. в самой Вене они стоят
плотными шеренгами по обеим сторо-
нам улиц, по которым проезжают
советские гости. Приветствовать Н. С.
	Арущева вышли люди самых разных
		В ЛЮБОМ ДЕЛЕ, на любом занятии комсомолец
старший сержант Алексей Санжаревский пока-
зывает пример, достойный подражания. Он — уме-
лый авиадесантник, отличник боевой и политической
	подготовки. Воин хорошо овладел
	ANTMMOCLANA узепиял. MWICKCLCA Wal
HO совершает прыжки с парашю-
ошибочно ориентируется Ha мест-
норовисто, проявляя выносливость

тые старшим сержантом в боевой
учебе, отмечены многими поощре-
ниями. Комсомолец Санжаревский
награжден нагрудным знаком
«Отличник Советской Армии».

О делах, сержанта судят не
только по результатам в личной
подготовке, но и по тому, как
учатся и несут службу его подчи-

ненные. Что ж, и в этом направ-.

лении у Алексея Санжаревского
имеются уже немалые  достиже-
ния. Воины взвода, заместителем
командира которого он является,
настойчиво овладевают боевым
мастерством, успешно выполняют
свои обязательства, взятые в честь
июльского Пленума ЦК КПСС.
Вправе, например, старший cep-
жант гордиться таким своим вос-
питанником, как рядовой Василий
Морозов. Этот солдат служит еще
первый год, но уже награжден на-
грудным знаком отличника.

На снимке: старший сер-
жант А. Санжаревский (справа)
и рядовой В. Морозов на заня-

гии.
Фото В. Мельникова.

пин нини няни алина вании itt ноная няни на наи иная инина за назанаинницинаниканныяя
	НАША
БРАТСКАЯ ДРУЖБА
НЕРУШИМА
	МИТИНГ,
В БОЛЬШОМ КРЕМЛЕВСКОМ
ДВОРЦЕ
	° Много веков имеет за своими‘пле“
чами традиционная дружба русского
iM индийского народов. Эта дружба
особенно ярко расцвела, пустила
глубокие корни в годы, когда Индия
стала свободным, суверенным госу-
дарством,

Крепость, широта’ и глубина со-
ветско-индийских связей, взаимные
симпатии народов двух великих
стран ярко проявились в дни госу-
дарственных визитов премьер-мини-
стра Индии Джавахарлала Неру в
Советский Союз и Председателя Пре-
зидиума Верховного Совета CCCP
В. Е. Ворошилова и Председателя
Совета Министров СССР i. С. Xpy-
mesa в Индию.

Сейчас советские люди в лице
президента Индии Раджендра Праса-
да вновь горячо приветствуют дру-
жественный индийский народ.

Большой Кремлевский дворец. Зал
заседаний Верховного Совета СССР
украшен государственными флагами
Республики Индии и Советского Co-
103a.-30 июня здесь собрались работ-
ники промышленных предприятий
столицы, труженики сельского хо-
зяйства Подмосковья, деятели науки
и культуры, студенты, воины Совет“
ской Армии,

На митинге присутствуют посол
Индии в CCCP К. П. Ш. Menon, гла-
вы и сотрудники дипломатических
представительств, советские и иност-
ранные журналисты,

15 часов. Бурными, продолжи-
тельными аплодисментами  собрав-
шиеся в зале приветствуют появле-
ние в президиуме высокого гостя —
президента Индии Раджендра Праса-
да И сопровождающих его лиц, a
также товарищей А. b. Аристова,
Л. И. Брежнева, Н. Г. Игнатова, Ф.Р.
Козлова, 0. В. Куусинена, А. И. Ми-
кояна, H. А. Мухитдинова, Д. С. По-
лянекого, Н. М. Шверника и других.

Митинг кратким вступительным
словом открыл заместитель  предсе-
дателя исполкома Московского город*
ского Совета А. Н. Никифоров.

Под сводами ‘зала торжественно
звучат гимны Индии и СССР.

Затем на митинге выступили пре”
зидент Общества. советско-индийских.
культурных связей Н. В. Цицин, 3a--
меститель председателя Советского
комитета солидарности стран Азии и
Африки писатель А. В. Софронов. -

В зале раздаются. бурные, долго’.
не смолкающие аплодисменты, когда
на трибуну поднимается  Иредседа-.
тель Президиума Верховного Совета
СССР Л. И. Брежнев. Его яркая
речь была выслушана присутствую-
щими с большим вниманием.

Председательствующий = поедо-
ставляет слово президенту Индий-
ской Республики Раджендре Прасаду.
В зале. снова возникают бурные,
продолжительные аплодисменты.

Митинг дружбы между народами
Советского, Союза. ий Индии вылился
в горячую. . манифестацию братства
двух. великих народов, их готовности
всеми силами. отстаивать дело мира
во всем мире, развивать дальше и
крепить. советско-индийское полити-
ческое. экономическое и культурное
	сотрудничество» .
(TACC)..
	своим оружием, И СТОИКОСТЬ,.
	без промаха стреляет по различным целям. Отли-
	РРР ОЕРРЕРРРЕРРРРРРРРРРРРРРРЕТРРРРРРРРРГРРРЕРРЕРРРОРЕРЕРЕРРЕРРРРЕРР А учебе,
	Растет’ боевая выучка будущих офицеров
	Будущие
		Вурсанты-автомобилисты прибыли
на. стрельбище для выполнения уп-
ражнения по стрельбе из автомата.
Командир взвода офицер Шилеев
поставил задачу, еще раз раз’яснил
условия упражнения.
	На отгневом рубеже — курсант
Демьянчук. Зорко смотрит он  звие-
ред. Вдруг появляется цель —
	грудная мишень. курсант прицелил-
ся и плавно нажал на спусковой
Крючок. Выстрел, и мишень падает.
Она поражена первой очередью.
	’— Вперед! — командует руково-
дитель стрельбы,
	Проходит несколько секунд, и но-
является новая цель — бегущая
мищень.
	Быстро изготовившись, курсант
Пемьянчук поражает и эту цель.
	Высокую натренированность про-
‘демонстрировали и другие курсанты.
	После стрельб командир Сделал
краткий разбор и об’явил оценки. В
числе лучших он назвал курсантов
Демьянчука,  Случко, — Веденеева,
Смирнова и других. Они выполнили
упражнение на «отлично». Взвод в
целом получил оценку «хорошо».
	В действиях будущих  офицеров-
автомобилистов видны были чет-
кость и слаженность. Это резуль-
	Старший сержант
Н. ЗАХАРЕНКО.
	тат упорных тренировок.
	В учебном центре Рязанского гарнизона горячая пора.
	офицеры-автомобилисты отрабатывают приемы вождения машин, кур-
санты-артиллеристы совершенствуют огневую и тактическую подготов-
ку, будущие командиры стрелковых взводов учатся действиям в усло-
	виях современного O08.
	Ниже рассказывается об успехах, достигнутых в честь Пленума
		военных училищ г. Рязани.
	ЦК КПСС, передовыми курс
*
	Общая оценка—<отлично»
	Нашему взводу
предстояло вынол-
нить боевые  зачет-
ные стрельбы. Ha
полигон мы приехали
еще накануне  вече-

Вначале плохо у нас
получалась  наводка
в цель, задержива-
лось открытие огня.
Но каждый

продол-.
жал упорно трениро-’

нюшкин. ”Последова-
ли команды, и на-
водчик курсант Ба-
лашов двумя выстре-
лами уничтожил обе
цели. Курсанты Ba-
	ром. Аомандир поста-
	ваться. Большую по-
	нюшкин и Балашов
	вил задачу. за ночь
подготовить
позиции и быть го-
TOBLIM к открытию
отня к 8 часам утра.
С этой ‘ задачей MBI
справились ‘успешно.

Первые же’ выст-
релы показали, что

огневые ›

командира

МОЩЬ МЫ ПОЛУЧИЛИ
от командира взвода
капитана Милева,

майора Федченко и
старшекуреников, ко-
торые часто давали
нам советы.

"И вот — стрельба.

батареи.
` лубенко,

‚ получили оценку «от-

ЛИЧНО».
Мастерски. вели
огонь сержант Го-
курсанты
Котиков,
и другие.
взво-

Добрынин,
Антонов
Общая оценка.

AY — «отлично». .
	Младший сержант
	Подавить л3зоти
	B3BOT хорошо ‘подго -
	товилея .-K боевым | ‘наблюдательный Ю. СВИРСКИИ.

стрельбам. Действи- | пункт «противника» Рязанское
тельно, тренирова- — такую  вводную | артиллерийское

лись мы немало. | получил курсант Ва- училище.

	‘3 ABIPA у автомобилистов занятие по тактике. К нему нужно под-
готовиться. А rae это можно лучше всего сделать, как не в клас-
	учебы KYp-
	се общей тактики. На снимке (слева направо): отличники
	1-е Военное автомобильное
училище.
		Ценное пособие
	Офицер коммунист Валентин Ba-
сильевич Атаманов — опытный пре-
подаватель. Его любят курсанты за
‘увлекательные занятия по огневой
‘подготовке, за чуткость и отзывчи-
 BOCTh.
	Заботясь о высокой успеваемости
курсантов, офицер Атаманов создал
ценное учебное пособие. Недавно on
выпустил памятку для курсантов,
назвав ее «Стрелковой ‘книжкой».

Эта маленькая книжица служит бу-
дущим офицерам большим  под-
спорьем в повседневной учебе,
	«Стрелковая книжка» является хо-
рошим справочником. На ее страни-
цах изложены правила стрельбы из
различных видов оружия, даны
краткие характеристики их боевых
свойств и указания о правилах при-
стрелки и ухода за оружием.

В специальном разделе книжки-
памятки курсант может записывать
результаты своей стрельбы по тому
или иному упражнению, а также ре-
зультаты пристрелки оружия.
	Курсанты Олагодарят преподавате-
ля за ценное пособие.
	Курсант Б. КИЛИМНИК.
Рязанское Краснознаменное
‘высшее общевойсковое
командное училище.
	санты Геннадий Стариков, Виктор Шукин и Николай Процюк занима-
	ются у макета,
	Фото С. Иваннцова.
	| Впереди-широкие дороги..
	ДРУЖНОЙ СЕМЬЕИ
	Тепло и сердечно проводили
наши воины своих сослуживцев,
уволенных в запас. На работу в
целинный край поехали младшие
	сержанты Кизеев, Печенюк, еф-
рейтор Астахов, рядовые Сивен-
ков. Сидоренко, Олехнович, Exs-
	сеенко, Ратин, Михеев, Бежена-
ру, Кибанов и Федотов.

Пока их двенадцать. Но это
лишь первый отряд. Велед за
ним По комсомольским путевкам
в целинный край отправятся еще
немало энтузиастов.

Co словами напутствия к от’-
езжающим обратился командир
роты капитан Строков.

— Лобрый вам путь, дорогие
товарищи! — сказал офицер
завтрашним целинникам. — Же-
лаем больших успехов в труде
на благо Родины.

Обменявшись с однополчана-
ми крепкими рукопожатиями,
друзья дали слово высоко дер-
жать честь воспитанников родной
	Советской Армии.
Ряловой Н. ЕВСИН.
	_С ЧИСТОЙ
СОВЕСТЬЮ
	„В нашей части состоялось со-
брание старослужащих воинов. На
‘повестке лня был один вопрос:
«0 примерности старослужащих
воинов в повышении боевой го-
TOBHOCTH подразделений».

Доклал сделал командир, кото-
рый говорил 0б инициативе ста-
	ней минуты пребывания в ap-
	мии отлично выполняйте свои
обязанности, умножайте боевые
тралипии». с
	Письмо это, зачитанное лично-
му составу перед строем. глубоко
взволновало старослужащих вои-
нов. С возросшей энергией 60-
рются они сейчас за выполнение
обязательств, принятых в честь
июльского Пленума. ПА КПСС.
	Б. ТРЕТЬЯКОВ.
	рослужащих солдат и сержантов,
привел много поучительных при-
меров. В заключение докладчик
призвал присутствующих до по-
следнего дня пребывания в армии
образцово выполнять свой воин-
ский долг, подготовить себе за-
мену. чтобы поехать на стройки
семилетки с чистой совестью.
Затем выступил младший cep-
жант Василий Лесник, отделение
которого, состоящее из молодых
воинов, ‘стало отличным. Он по-
делилея опытом работы с подчи-

ненными.
Выступили на собрании и дру-

гие воины. Они говорили о TOM.
что старослужащие солдаты и сер-
жанты должны быть образцом в
выполнении служебных  обязан-
	ностей.
Младший сержант В. САЛО.
	БДИТЕЛЬНОСЬ —
ПРЕЖДЕ ВСЕГО
	Владимир [рук — старослужа-
щий воин, отличник боевой и по-
литической подготовки. Он добро-
совестно выполняет свой долг —
готовит себе замену. добивается
‘новых успехов в социалистиче-
ском соревновании. Командир по-
слал на родину отличника пись-
мо. в котором сообщил о пример-
ном, старательном воине,

Вот что ответил отец отлични-
ка: «Большое спасибо команди-
рам за воспитание сына. Пере-
дайте ему и всем воинам Halll po-
дительский наказ: будьте бдитель*
ны. Это прежде всего. Ло послед-
	С миссией мира и дружбы
	СОВЕТНИКИ и
	аэродроме главу
	Отъезд в Австрию Председателя Совета Министров СССР
Н. С. Хрущева
	Утром 30 июня из Москвы в Вену | хоза С. А. Степанов,
на воздушном лайнере «ИЛ-18» от- | эксперты.
был с государственным визитом по На Внуковском a3
приглашению австрийского прави- | Советского правитель
	тельства Председатель Совета Мини-
стров СССР Н. С. Хрущев с семьей.
	В поездке в Австрию H, С. Ару-
щева сопровождают: первый заме-
стилель Председателя Совета Мини-
стров CCCP А. Н. Косыгин, министр
культуры СССР Е. А. Фурцева, ми-

нистр иностранных дел CCCP А. А.
Тромыко, председатель Государствен-
ного комитета Совета Министров
	CCCP. по культурным связям с зару-
бежными странами Г. А. Жуков,
	председатель Свердловского совнар-
	Советского правительства провожали
товарищи А. Б. Аристов, Л. И. Бреж-
нев. Н. Г. Игнатов, ©. Р. Козлов,
0. В. Куусинен, А. И. Микоян, Н. А.
Мухитдинов, Д. С. Полянский, Н. М:
Шверник, П. Н. Поспелов и другие.

На аэродроме, украшенном rocy-
парственными флагами Советского
	Союза, находилиеь сотни мредстави-
	телей трудящихся Москвы.
	Собравшиеся тепло проводили гла-
ву Советского правительства. поже-
лали ему успехов в новой миссии
	мира и дружбы.
(ТАСС).
	Строки из писем
	„.Голько за два дня в комсомольское бюро поступило 14 заявле-
ний, Молодые патриоты из’являют желание поехать на освоение це-
лины, на новостройки семилетки. Характерно, 4TO эти воины — отлич-
ники боевой и политической подготовки. Среди них — сержант Бузов,
ефрейтор Просалов, рядовые Булатов, Мельников и. многие другие.
	Младший сержант А. БОСОВ.
	..Секретарь комсомольской организации рядовой Киселев написал
письмо в Камчатский областной комитет комсомола. Солдат из’являл
желание работать в рыбной промышленности этого дальнего’ края.
И вот получен ответ. Секретарь обкома ВЛКСМ сообщает, что моло:
	воинов в свою трудовую
	дежь Камчатки готова принять славных
		семью. Вместе с тов. Киселевым в дальний KpaH поедут отличники
учебы тт. Горбунов, Ромашин и другие,
	Старший лейтенант Т. COCHHH,
	КАРЕЛЬСКИЙ ГРАНИТ — CTPOHKAM МОСКВЫ
	ПИТКЕЯРАНТА (Карельская ACCP),
	30 июня. (ТАСС). Сегодня отсюда в
Moceray птипарлено несколько же-
	В ближайшее время в забои карь-
ера придет современная горнодобы-
вающая техника, И добыча, гранита
	„.Многие наши сослуживцы хотят поехать в совхоз fe ‘интемиро-
‚ O6 этом желании они написали друзьям-целинника Получен
	ответ: «Приезжайте товарищи, работы хватит. С радостью |
в нашу семью». Отлично закончив. службу, в «Кантемирове
тт, Сухомяткин, Вишневский, Хакимов, Хамидуллин.

эмем вас
’ приедут
	И. НИКИФОРОВ.
	лезнодорожных платформ,  гружен- | увеличится. Сюда уже поступили
ных карельским гранитом. В мае] передвижные компрессорные уста
й июне стройки столицы получили | новки, буровые станки, тракторные
	более пятисот вагонов этого камня, ! погрузчики, экскаватор.
